## 虚机备份模板

### 新建备份规则模板 {#-0}

用户通过模板可以简化建立虚机备份规则的过程；

在虚机备份页面中可以通过启用模板，来简化建立规则的操作，将模板的内容自动填入相应表单中，如下图

![](/assets/v7.0.20181009010)

控制机管理界面，通过 模板管理-&gt;虚机备份模板，来新建/修改模板，新建/修改模板页面如下：

![](/assets/v7.0.20181009008)

*   “名称”：客户命名的模板名称，便于管理；
*   “灾备机”：已经注册的备机；
*   “灾备机目标路径”：选择灾备机存储备份数据的目录；
*   “设置带宽”： 备份时的带宽

### 高级设置{#-1}

![](/assets/V7.018042707.png)

* “开启快速备份”：利用vmware的ctk机制，只传输实际使用或改变的数据，不勾选则只能进行整盘备份；

* “支持Lan Free”：在LAN-FREE模式可用时，使用san方式传输；

* “删除备份数据”：删除规则同时删除备份数据

* “静默快照支持”：做快照的时候，暂停虚机，保证数据连续和一致，只限制与启动的虚机使用

* “开启内存快照”：开启内存快照；

### 备份策略设置 {#-2}

在控制机管理界面，通过 虚拟化支持-&gt;虚机备份-&gt;备份策略，设置页面如下：

![](/assets/V7.018042705.png)

* “一次性任务 开始时间”：备份一次开始的时间；

* “周期性任务”：设置备份任务周期性执行，添加周期性任务界面

![说明: 1](/assets/V7.018042706.png)

* “周期备份数目”：最大是64，且为整数； 

* “周期性任务”：点击添加任务，选择策略类型，备份方式（全备，增量，差异），运行时间（可以设置多个）； 

### 模板列表 {#-3}

![](/assets/v7.0.20181009009)

针对模板可用的操作，从左到右如下：

* “修改”： 可以修改除了模板名以外的其他选项

* “删除”： 删除模板
